（男たちの荒い息）
（男Ｂ）ダメでしたね
（男Ａ）警戒 厳しかったな
（男Ｂ）やっぱりヒョウガラ列岩の――
向こう側に入り込むのは――
至難の業っすね
防犯カメラの数
ハンパなかったっすよ
（男Ａ）ああー
１個でいいから捕りたかったなあ
（男Ｂ）あの外国人
いいカモなんですけどね
（男Ａ）ああ 俺たちが
漁協にツテがあるっつったら――
コロッとだまされたからな
あの様子じゃ
１個100万っつっても買ってたぞ
（男Ｂ）アワビに
100万出すなんてアホっすね
（男Ａ）ハハッ
そうだ
隣の漁港で仕入れればいいんだよ
あいつは
この辺りのことを全然知らない
しらばっくれて――
ヒョウガラ列岩で捕りましたって
言っても 絶対分かんねえぞ
（男Ｂ）冴えてる！
さすが師匠 天才かよ！
（男Ａ）アハハハ
いやいやいやいや 天才…
（岸辺露伴）おい！　うるさいぞ！
あっ…
せっかく
全体を見ることができたのに
隠れてしまった　クソッ
はい？
（男Ｂ）え？　き… 岸辺露伴？
何すか？
（露伴）仕事をしてたんだ
この辺りに棲息している
珍しいモクズガニをスケッチしに来た
このカニは とても神経質で
朝早い ごくわずかな時間にしか――
姿を現さない
だから昨日の夜から ここで
じっと身を潜めて待っていた
ようやく姿を見せたと思ったら――
君たちだ…
（男Ａ）はあ スケッチ
そら失礼しましたね
でも そんな面倒なことしないで
ネットで見ればいいんじゃないの？
（男Ｂ）ちょちょちょ
漫画家の岸辺露伴っすよ
あの超有名な
（男Ａ）漫画？　えっ 漫画？
アハハハハハ
じゃあ余計それでいいじゃん え？
そんなのスマホで調べれば
一瞬だよ
え 何てカニ？
私 調べましょうか？　漫画ならさ…
この岸辺露伴が――
ネットに転がってる画像で
満足するとでも思っているのか？
（男Ａ）はーい？
僕の職業は漫画家だ
漫画に必要なのは
何より リアリティーだ
だから 僕はいつも本物を求めて
本気で取材をしている
たとえ１コマしか出てこない
小動物であっても――
色 形 におい そして…
（露伴）味
（吐き出す音）
（男Ａ）え？　食べた…
全て 自分を通して感じた
リアルを描かなければ――
作品全てがウソになってしまう
ハンパな取材で描いた漫画は――
読者への冒とくでしかない
（男Ａ）じゃあ 私たちはこれで
待った
君たち――
面白いな
是非 取材をさせてくれ
いつか
漫画のネタになるかもしれない
いやあ 君たちが
しようとしていたことだよ
するんだろ？
密漁を
（男Ａ）ハ… ハハハ
何をおっしゃってるのかなあ
なあ ハハハ
（男Ｂ）バレてる
（男Ａ）おい 行くぞ
（露伴）ヘブンズ･ドアー
（男Ａ）うっ
今 心の扉は開かれる
あっ… あうっ
な… 何だ これ
（本がめくれる音）
（倒れる音）
（露伴）これは僕に備わった能力だ
人の心や記憶を
本にして読むことができる
（露伴）人間の体には
今まで生きてきた全てが――
記憶されている
たとえ本人が忘れていても
消せない記憶が
それはインタビューなどでは
決して得られない――
100％のリアル
そのリアリティーこそが
作品に命を吹き込むエネルギー
極上のエンターテイメントとなる
次は君たちのようなのに
邪魔されないようにしないとな
（露伴）書き込まれた命令には
絶対に逆らうことはできない
“露伴のために 海を見張る”
天からのギフトと言うしかないが
重要なのは能力じゃあない
それを漫画に生かす
この岸辺露伴の才能
（調理する音）
（ドアの開く音）
（犬の鳴き声）
（食べる音）
（犬の苦しそうな鳴き声）
（走る足音）
（泉 京香）先生
すいません 遅くなりました
ボーッとしてて
先生の家まで行っちゃいました
今週
お盆進行だったじゃないですか
かなりバタバタで
あんまり寝てないんですよね
そんな時に限って
歯も痛くなっちゃって
歯医者さんにも行けなくて
もう最悪です
（店員）ご注文は？
（京香）ミルクティーで
（店員）かしこまりました
う～ めちゃくちゃしみる
君 いつもデリバリーとか
テイクアウトだろ？
作ってる時間ないんですよ
家に帰っても
疲れちゃってめんどくさいし
“医食同源”
はい？
普段からバランスの取れた
食生活を送っていれば――
体調は自然と整い
病気を防ぐことができる
君はもともとの食生活が
乱れているから――
少し生活リズムが狂っただけで
おかしくなるんだ
そんなこと言っても
この仕事してたら しかたないですよ
確認したいんだが
君は今日 僕を――
絶賛連載中の この僕を
ここに呼びつけて――
お願いしたいんだったよな？
確か“先生 次の読み切り
お願いできませんか？”
“食をテーマにした
怪奇ミステリーなんてどうですか”
“へへへー”
ん？　ん？
君のような食生活の人間に――
その話の担当が務まるとは
思えないね
そうなんです　だから先生――
これから おいしいもの
食べに行きませんか？
は？
ちょっと早いですけど ランチとか
おいおいおい
まだ何の打ち合わせもしていないぞ
正式なお願いもされていない
今のは説教…
さっき先生の家に行く途中で
看板見たんです
（露伴）聞け
先週はなかったから
きっと新しいお店ですよ
こんなところにイタリアンなんて
珍しいなあって
イタリアン…
イタリアンなら
ヘルシーってイメージありますし
“医食同源”に
ぴったりじゃないですか？
打ち合わせも
そこでやればいいですよ
（露伴）いつ見たのかは知らないが――
君 最初から こういう流れに
するつもりだったんじゃないのか？
（京香）ほら あれです
（露伴）聞け
（露伴）確かに――
この前までは なかったな
（京香）この先は
民家も少ないですよね
それなのにイタリアンなんて
意外じゃないですか？
最近 はやりの
隠れ家的なやつですよ きっと
ますます期待しちゃいます！
（鐘の音）
（露伴）“古い洋館に
引っ越してきたイタリア人”
“イタリア料理の店”
“変なイタリア人だ”
“伝説のアワビが欲しい”
“カネなら いくらでも出す”
“厨房から子犬の苦しむ声”
“怪しい実験”
（京香）ここですね
大きなお屋敷！
これは おいしい確定ですよ
開けたら閉めろ
（京香）はい
（京香）おお～
（京香）あれ？
“オープン”って書いてましたけど
奥にいるのかな？
はあ…
わあ
きれ～い
あれ？
テーブルが１つしかない
こんなに広いのに？
（ドアの開く音）
（トニオ）それは
私が１人でやってるからです
いらっしゃいませ
さあ お席へどうぞ
（水を注ぐ音）
（京香）あの イタリアの方ですか？
シ セニョーラ
トニオ･トラサルディといいます
ナポリ出身です
トニオさん
メニューはありますか？
メニュー？
おお リスタのことですか？
あっ はい
（トニオ）ありません
（京香）え？
料理の献立は お客様次第です
私がお客様を見て
料理を決めるのです
（トニオ）失礼します
（京香）え？
あなた 昨日
３時間しか寝ていませんね？
え？
それに…
虫歯があります
こちら側 奥から２本目の歯です
えっ なんでそれを？
私は 両手を見れば
体の全てが分かります
失礼します
胃の粘膜が荒れてます
それに――
肩こりもある
右肩ですね
ホントですか？　先生
ああ
（京香）すごーい
もしかして 岸辺露伴先生ですか
そうだが
おー ｢ピンクダークの少年｣
イタリアでも大人気
私も ずっと読んでます
（京香）さすが先生
うるさい
あっ ごめんなさい
おしゃべりするヒマあったら――
料理を作らなくてはいけません
お二人は この店
最初のお客様です
特別にサービスします
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（京香）メニューがないなんて
初めてですよ
なんか変な感じですね
どんな料理なんだろ
先生
（露伴）どうした？　しみるのか？
この水…
こんなにおいしい水
生まれて初めて飲みました
何て言うか 気品に満ちていて
すごく爽やかなんです！
例えるなら――
アルプスでハープを弾いてる
お姫様が飲むような味
３日間 砂漠をさまよった後に
初めて飲む水っていうか
確かに
ハァッ おいしい～
あれ？
なんか あまりのおいしさに涙が…
ハァ… あっ
どんどん泣けてくる
止まらない
（露伴）泉君？
（京香）ああ…
（京香）あっ ああ
ああ～ あっ
ああ…
何だ これは…
（京香）あっ 涙が！　涙がー！
（トニオ）
ウモメント！　落ち着いて
これは一時的なものです
その水は キリマンジャロの
５万年前の雪解け水で――
目の汚れを洗い流し
睡眠不足を解消してくれるのです
露伴先生が大丈夫なのは――
昨日 ばっちり
睡眠とってるからです
何だって？
（京香）先生…
スッキリしました
ふっかふかのベッドで
10時間 熟睡して――
目覚めたような爽快な気分です
（トニオ）どうぞ
（京香）あっ
（京香）あー なんで
あんなに涙が出たんだろ
気分は すごくいいんですけどね
先生はホントに
肩とおなかの調子が悪いんですか？
ああ 君がいつの間にか
持ってきたフリスビーに――
バキンがハマっていてね
つきあいすぎた
あと 昨夜
君のところのお偉いさんに――
連れて行かれた中華の
油が悪かったのか――
胃もたれ気味だ
へえ 先生でも
そんなことがあるんですね
前菜はモッツァレラチーズと
トマトのサラダ――
カプレーゼです
トマトを一番最初に
料理に使ったのはイタリア人です
トマトを料理させたら
イタリア人にかなう者はいません
これは自慢ではありません
“誇り”なのです
私は 母から子に
受け継がれるような――
イタリア人の歴史と共に
歩んできた家庭料理を――
お出しします
（露伴）誇りね
そんな話をしてもらったところで
悪いんだが――
君 今 ここで
これ 味見してくれないか
シ セニョール
かしこまりました
さあ どうぞ
（京香）んー おいしい！
これは…
一見 簡素な料理に見えるが
深みがある
チーズがトマトを
トマトがチーズを引き立てる
例えるなら――
サイモンとガーファンクルの
デュエット
高森朝雄の原作に対する
ちばてつやの｢あしたのジョー｣
はい
お互いがお互いを高め合っている
グラッチェ
喜んでいただいてうれしいです
（何かが出てくる音）
肩が…
先生？
（ナイフとフォークを置く音）
（京香）え？
何だ これは…
それは垢です
垢!?
垢が出てるのは
新陳代謝がよくなって――
血行が改善してる証拠です
（京香）イヤーッ！
ひい…
かゆい
（京香）あっ ああっ 先生！
（露伴）うっ… くっ ハァ
ハァ ハァ
止まらない
（京香）キャーッ！
（トニオ）そろそろです
（京香）あっ… 先生！
あっ ハァ ハァ…
軽い…
まるで 肩に
風船でもついているみたいだ
はっ…
肩こりが…
なくなった
それはよかったです
ハァ ハァ…
（京香）すごいけど…
怖い
プリモ･ピアット
ツブ貝のプッタネスカです
どうかされましたか？
（京香）トニオさん
（トニオ）はい
お水もカプレーゼも
最高においしかったです
でも…
おなか いっぱいに
なっちゃったんで――
今日はこの辺にしておこうかなって
私 唐辛子も苦手だし…
（トニオ）私のパスタは
辛いのが苦手でも大丈夫ですよ
（唾を飲み込む音）
ごめんなさい
（トニオ）そうですか
お気に召さなくて ごめんなさい
お代はいただかなくて結構です
（ドアの開閉音）
泉君　少し――
待っていてくれ
（金属音）
ごめんなさい
どうしても我慢できなくて
おいしい！　おいしすぎる
私 唐辛子苦手なのに
すごいクセになるっていうか――
引きずり込まれるっていうか
おなかがすいていく
どんどん
おなかがすいていきます
（何かが動く音）
（京香）んっ ん…
（京香）うあっ！
（何かが落ちる音）
（京香）ハァ… ハァ…
（露伴）これは…
虫歯か
（京香）あっ ああああ…
（露伴）泉君
（京香）アゴが アゴが
（露伴）おい！
アゴが！
（京香のうめき声）
（京香）えっ？　え？
えええー！　新しい歯が！
（露伴）ありえない…
（京香）どうして
どうしてこんなことが… ええー！
これは…
これは――
カムチャツカ半島の
オホーツク海側でしか捕れない――
シビレエゾバイだ
猛毒を持っていて
現地では誰も食べない
食べてはいけない
禁じられた貝だ
え？　ええっ えっ えっ！
ど… 毒！
私たち
毒入り料理を食べてたんですか？
そういうことになるな
（京香）その水も？
カプレーゼにも？
（ドアの開く音）
おっ
やはり食べてくださいましたね
虫歯 治ったでしょう？
（京香）トニオさん
これ 人体実験か何かですか？
まさか… 殺すつもりじゃ
（トニオ）さあ メインは
子羊とキノコの煮込みです
（露伴）このキノコは？
デビルポルチーニ
ポーランドとチェコの国境が
原産です
毒は？
（トニオ）あります
（京香）ええっ！
（露伴）キノコの毒…
ムスカリン アナトキシン
トリコテセン
毒の見本市だ
食べれば 腹痛 けいれん 嘔吐…
場合によっては――
死に至る
さすが露伴先生　よくご存じで
（京香）えっ 先生？
先生 いやいや ダメですって
はっ！
ハァ…
先生！
先生？
（露伴）ぐっ…
（京香）え？
大丈夫ですか？　先生
（むせる音）
（うめき声）
（京香）あっ！
先生 大丈夫ですか！
（露伴のうめき声）
（京香）ああ… はっ…
うっ…
（露伴）はあっ
（京香）はっ
ああ…
最高の気分だよ
え？
（露伴）空腹感が
満たされているのに――
軽くて爽快だ
それはよかったです
え？　いや でも猛毒が…
（露伴）時に 毒は薬になる
（京香）毒が薬？
（露伴）爆薬の原料でもある
ニトログリセリンは――
狭心症の治療に使われるし――
麻薬の成分でもある モルヒネは――
麻酔薬や 鎮痛薬にもなる
つまり 死をもたらす猛毒も――
使い方と量によっては
命を守る薬になるんだ
彼はおそらく――
世界中の
希少な動植物の持つ猛毒を――
効果的 かつ適正に調理できる――
毒と薬 いわば
医食同源のスペシャリストだ
漢方はもちろん アフリカの山野草
アマゾンのメディシンマン――
ありとあらゆる場所で
修行を積んできたに違いない
私の料理の秘密
見抜いていたのですね
最初からじゃあない
なぜか確信めいたものはあったが――
最後のこれは イチかバチかだった
（トニオ）
カプレーゼに添えたハーブは――
シチリアバジルモドキ
猛毒がありますが ロードス島の
オリーブオイルを加えると――
毒性が消えて
新陳代謝を急激に促進します
ツブ貝の猛毒 タトミンは――
ニカラグアの唐辛子に含まれる
カプサイシンに反応すると――
爆発的な殺菌効果を生み出す
化合物になります
メインのデビルポルチーニは――
ノルマンディー産の子羊と
一緒に食べると――
消化酵素を発生させ
悪玉菌を分解する――
最強の胃腸薬となります
全然 分からないけど
すごさは伝わってきます
（露伴）君の飼っている子犬も
腹の調子が悪かったのか？
なぜそれを知ってるのですか？
アンジェロは ちょっと食べすぎで
胃腸の調子が悪かったのです
だから先生と同じ肉料理を
２日続けて出しました
（アンジェロの鳴き声）
今ではすっかり元気ですよ
（京香）でも――
どうして私たちの悪いところが
分かったんですか？
それは――
奇跡が起きたのです
奇跡？
５年前 私は――
メキシコで間違って――
サソリの毒を
大量に飲んでしまいました
意識を失い 高熱に苦しみました
ところが １週間後――
急に熱が下がったのです
そして目覚めると――
奇妙な力が身についていました
人の手を見るだけで――
体の悪いところが
分かるようになったのです
それからは料理の効果も
飛躍的に上がりました
（京香）へえー
不思議なことがあるんですね
まさに天からの恵みです
私は この能力を生かして――
ますます研究に打ち込み
たくさんのレシピを作りました
私の料理で みんなが健康で…
幸せになれるように
グラッチェ　またのお越しを
（露伴）立ち入ったことを聞いて
悪いんだが――
君のような優秀なシェフが
なぜ日本にいる？
君なら十分 イタリアでも
やっていけるはずだ
異国の――
こんな辺ぴなところで
わざわざ店を開く必要がない
１人で
（京香）確かに
アワビが
関係しているんじゃないか？
（京香）アワビ？
なぜ それを知ってるんですか
（ドアの開く音）
（トニオ）起きてきていいのかい？
（森嶋初音）ええ
今は気分が少しいいから
（初音）森嶋初音と申します
パティシエをしていますが
今は体調を崩してしまって
トニオが ここに店を出したのは
私の病気が理由なんです
（京香）病気？
（トニオ）病気なら――
私の料理で治るのではと
お考えでしょう？
でも…
私の頭には――
グレープフルーツぐらいの大きさの
腫瘍があるんです
（京香）え…
（初音）２年前 彼が
薬膳の研究で来日した時に――
私たちは出会いました
しかし その後
私の病気が見つかって…
トニオはこれまでの知識と経験
全てを注いで――
私のために料理を作ってくれました
でもダメでした
その時 以前――
台湾で聞いたうわさを
思い出したのです
どんな病気でも治してしまう――
日本の不思議なアワビの話です
そして 先月――
ついに この近くの漁村で
手がかりを見つけたんです
（老漁師）ヒョウガラ
そうだ
ヒョウガラクロアワビだわ
あんた あれが欲しいのかい？
あれはヒョウガラ列岩の
南側の入り江だけに棲む――
とても貴重なアワビでなあ
今でも あの入り江は
誰も入ることができん
まさに 幻の――
アワビだなあ　ひょ
幻のアワビ…
（トニオ）私は――
何とかして手に入れたいと
お願いしました
そうそう １年に１回だけ――
そのアワビを捕ることができるって
聞いたことがあるわ
その日だけアワビが酔っぱらって――
ヒョウガラ列岩の外へ
出てくるんだと
ふるーい言い伝えだからのう
詳しいことは分からん
手に入るもんなら
わしも欲しいけどなあ
最近 耳が遠なってのう
そいつを食えば
治るかもしれないからのう
ひょ ひょ
（トニオ）私は もっと詳しく
知ってる人を探しました
でも見つからなかった
私は トニオの気持ちだけで
十分なんです
彼の料理で治らないなら
それは天命
（トニオ）初音
あきらめちゃダメだ
（露伴）実は――
ちょっとしたきっかけがあってね
僕もそのアワビを探していた
これは古本屋で見つけた
江戸時代の古文書で――
この地方の食文化にまつわる
伝説が集められている
この本の中にも病を治すアワビの
逸話が載っていたよ
そして それを捕る方法も
（京香）え？
ホントですか！
８月 盆に一番近い満月の夜の
丑三つ刻
この時だけ――
月の満ち欠けの影響で
方向感覚を失ったアワビが――
一斉に酔っぱらう
そして ヒョウガラ列岩の外に
迷い出る
やっぱり
さっきの漁師の話とも一致する
（京香）次の満月は…
明後日です！
（トニオ）露伴先生 ありがとう
これで 初音の病気は必ず治ります
（京香）でも…
（露伴）日本では 許可なく
アワビを捕ることができない
（初音）トニオ やめて
私はそこまでして…
（トニオ）初音！
大丈夫？　初音
（京香）大丈夫ですか？
（トニオ）はい
薬を飲んだら落ち着きました
今は眠ってます
露伴先生
一緒にアワビを
捕りに行っていただけませんか？
先生は あのアワビのことを
とてもよく知ってます
おいおいおいおいおいおい
さっき言ったことを
聞いてなかったのか？
それって違法ってことだろ？
捕るのは私です
先生は案内してくれるだけでいい
なあなあなあなあ
なあなあなあなあなあ
案内してくれるだけでいいだって？
僕は健全な少年少女のために
漫画を描いている人間だぜ
社会的に少しは有名なんだ
しかもアワビは 稚貝を海に放して
成長して収穫できるまで――
５年以上かかると聞いたことがある
加えて 捕ろうとしているのは
極めて貴重な種類のアワビだ
捕まったら大変なことになるなあ
構いません
夜の海は危険だ　特にあの海は
あの辺りで 行方不明者が
多発しているという記事も読んだ
命を落とすかもしれないぞ
密漁 します
だから気に入った
ベネ
手伝うよ
（京香）先生！
ありがとうございます
（露伴）礼はいらない
単なる好奇心だ
（波の音）
ヒョウガラ列岩は
あの岬の向こう側だ
幻のアワビが棲む神聖な場所
（露伴）だが文献によると
今日だけは そのアワビが――
満月の影響で上下の感覚を失い
一斉に酔っぱらう
そして海中を漂い
こちら側に流れてくる
そうだとすると――
潜らなくていいし
ナイフや道具もいりません
手で捕まえて
カゴに入れるだけです
危険もないし 痕跡も残らない
密漁の方法としては完璧だ
完璧すぎる
イタリアでも 日本でも
先人の知恵は偉大です
（露伴）アワビは夜行性
普段は岩礁にくっついていて
ワカメなどの海藻類を食べている
攻撃を受けると岩に張りつき――
ハンマーで殴っても
車でひいても 簡単には割れない
貝殻の穴は 呼吸 排泄物や
精子を放出するためにある
天敵は…
（水音）
何か動きました！
こっちも何か触った
何だ
これは…
本当に泳いでいる
（トニオ）すごい数です！
うじゃうじゃだ
この大きさ
重い
これが幻のアワビか
トニオさん　早く捕って帰ろう
トニオさん？
トニオ！
トニオ･トラサルディ！
（露伴）まさか…
こんなところで溺れる… だと？
ヤバい… ヤバいぞ
クソッ
剥がさなければ 窒息する
くっ… うっ
ハァ… うっ
うわっ
（露伴）アワビの貝殻は
ハンマーで殴っても――
車でひいても簡単には砕けない
攻撃すればするほど 強く張りつく
うっ… まずいぞ
早く何とかしないと
抗えない… 沈んでしまう
ハァッ ハァ ハァ…
うっ ハァ
ハァ… うっ
（鈴の音）
（露伴）ここは…
ハァ ハァ ハァ
墓場
密漁をしようとした者たちは――
アワビに取りつかれ――
潮に流され――
ここに運ばれてくる
（露伴）アワビは
長寿をもたらすと言われ――
古来 神々に捧げられてきた
神聖な供物
そして その中でも
このヒョウガラクロアワビは別格
その密漁は 死に等しい大罪
（露伴）罠…
古文書を読ませて おびき出して――
殺す… 罠
ううっ
（露伴）まずい
このままでは このままでは…
あれだ
この岸辺露伴をナメるなよ
ヘブンズ･ドアー
（トニオ）
どうぞ 召し上がってください
タコが これほどうまいなんて
甘みと酸味 そして
うまみが絶妙に混ざり合っている
（露伴）アワビの天敵 それは…
タコだ
（京香）でも 初音さんは…
大丈夫です
このタコは アワビに
負けないぐらい効果がありますよ
彼女はさっき この料理を食べて
今はぐっすり眠ってます
（京香）そうなんですか？
きっと よくなります
（露伴）ヒョウガラクロアワビを
あれだけ大量に食べたんだ
このタコにも
間違いなく同じ効能がある
結局 満月のアワビ伝説は
ただのうわさだったんですね
古い昔話だからな
（露伴）これを読んだ時から――
なぜ人々の目に触れる書物に――
密漁のやり方が
わざわざ詳しく書いてあるのか――
それが気になっていた
“究極の密漁対策”
そう考えると納得がいく
満月の密漁伝説 そのものが
密漁者を始末する巧妙な罠
証拠も死体も残さない 美しい芸術
ここには先人たちの知恵
そして誇りが込められているんだ
（京香）でも――
ちょっと食べてみたい気も
しましたけど
その ゾウガラクロアワビ
もう一度 言ってみろ
（京香）ゾウガラ…
（露伴）ヒョウガラだ
（足音）
（京香）初音さん！
（トニオ）初音！
おお…
デザートを作りました
みんなで一緒に食べましょう
トニオ お願い
（トニオ）これは子供の頃――
ママがよく作ってくれた おやつ
クロスタータです
私は世界中を旅して
いろいろな料理を食べました
でも ママのクロスタータよりも――
おいしいものには
出会ったことがありません
私はトニオと――
いつかママのレシピで
クロスタータを作ると――
約束していたんです
やっと実現できました
（京香）おいしそう！
いいにおい
フフッ
さあ いただきましょう
（一同）いただきます
（京香）う～ん！
（初音）フフフフ
よかったですね
ホントにステキなお二人です
めでたし めでたし
ここ これから
絶対 繁盛しますよ
みんなにも教えてあげよう
あっ でも ずっと
秘密にしておきたい感じもする
あっ 食をテーマにした
怪奇ミステリー
舞台は 美食の国イタリアですよ
ぴったりじゃないですか
次の取材旅行は
これで決まりですね
先生？
先生
静かに
ムツカベアオガエルが
交尾をしている
え？
君 もういいから帰れ
どれ？
いいから帰れ
行け
フン
あーあ
まあいっか
♪～
～♪